(한석규)
(페이 셴청)
(리 루이)
('신사장 프로젝트')
(이 드라마는 순전히 허구입니다. 이 드라마에 등장하는 인물, 지명, 기관 등은 순전히 허구입니다.
행사, 단체, 직업 등은 현실과 무관함을 알려드립니다.
(아역배우는 모두 보호자 동반)
안전한 환경에서 촬영)
(에피소드 1)
안녕하세요 슈윈
무슨 일이 있었나요?
저기 정민 집이에요
아니요, 메이진 가족인 것 같아요
그 사람은 어떻게 할 건가요?
반지하에 사는 청년인가요?
또 도둑을 만났나요?
떠나다
다들 여기서 나가세요
이게 휘발유 냄새인가요?
떠나라
왜 내 말을 무시합니까?
(수영 익스프레스)
모두 길을 잃다
나는 죽을 것이다
순찰경관 Cui, 뒤에서 통제를 좀 해주세요.
나한테 무슨 문제가 있어?
모두
여기는 위험해요. 뒤로 물러서주세요. 경찰님, 여기서 나가세요.
우리의 규정을 따르십시오
제발 진정해
이런 일이 몇 번이나 일어났나요? 정말?
빨리 여기서 나가요
우리 모두는 이해합니다. 내가 죽는 걸 보고 싶나요?
그만 괴롭혀 빨리 내려와서 여기서 나가
아아...
SWAT 팀은 언제 도착하나요?
거의 다 왔어
이봐, 백업해
전투 위치로 이동
준비하세요 예
뭐하는 거야? 왜 이렇게 시끄러워?
안녕하세요. 어떻게 지내세요?
이 빌어먹을 놈아, 당장 내려와라.
나는 원하지 않는다
나를 위해 뭔가 해준 게 있나요?
내가 몇 번이나 말했지?
아 쟤 태도 좀 봐
삼촌, 나한테 무슨 짓을 한 거예요?
당신이 그런 말을 할 자격이 있나요?
너한테 보여주려고 죽고 싶어
무슨 자격을 말하는거야...
야, 집값이 내려갈 거야, 이 새끼야.
왜 내 말을 무시합니까?
내 부탁이 그렇게 어려운 걸까?
삼촌
그거...
옷 말릴게
3층 노인은 무릎이 안 좋다
그래서 나는 그가 그것을 가져와서 햇빛에 말리는 것을 도왔습니다.
그럼 보여줄게
아 그거...
아, 그렇게 말했나요?
걱정하지 마세요
어차피 그들은 쏘지 않을 거야
이 근처의 가스관과 수도관
다들 아주 낡았어
그러니 이 지역은 지뢰밭과 다르지 않습니다.
그런데 소방차는 보셨나요?
무슨 소방차요?
소방차 옆에는 소방관이 서있죠?
소방관이 들고 있는 소방호스를 자세히 살펴보세요.
그렇구나, 바로 그거야
소방호스가 좀 부풀어 오른 것 같죠?
거기 물이 있어요
상황이 안 좋아지면 즉시 뿌리겠습니다.
그러니까 내 말은...
필사적으로 죽음을 구해도
역시 쉽지 않은 것 같아요.
아, 난 죽을 수 없으니까
왜 아직도 분신자살을 하시나요?
삼촌
초코우유 좋아하시나요?
무슨 초코우유
주…초콜릿
원래는 제가 마시려고 샀어요.
먼저 갈증을 해소하고 나에게 좀 남겨주세요.
당신은 밤새도록 일했고 아무것도 먹지 않았습니다.
지금 배가 많이 불편할 것 같아요
천만에요. 마셔보세요.
빨리 마셔
삼촌
무슨 일이야?
당신은 누구입니까?
콩콩슈퍼마켓을 아시나요?
콩...콩콩슈퍼마켓
저기 콘...
그렇구나, 알고 보니 너도 알겠구나
그렇다면 콩콩슈퍼마켓 옆에 있는 상광택(Sanguang Residence)을 아시나요?
저기…
안녕하세요
빌어먹을 것
빨리 내려오지 그래? 나중에 말씀해 주세요.
죽고 싶으면 농약을 마셔라.
우리집에서 왜 이러는 걸까요?
문제를 일으키고 있나요?
이 집에서 나에게 무슨 일이 일어난 걸까?
거기가 내 집이야, 내가 원하는 건 뭐든지 할 수 있어
너 같은 놈이 왜 손가락질할 권리가 있어?
우리는 헛되이 살고 있습니까?
정말?
매달 제때에 집세를 받아보세요
갑자기 왜 이렇게 썩어버린 걸까요?
우리 세입자 모두가 괴롭힘을 당하기 쉽다고 생각하시나요?
왜 그럴까요?
그가 나에게 떠나라고 한 것은 무슨 뜻이었는가?
당신은 누구라고 생각합니까? 여기서 무슨 소리를 지르고 있는 거야?
그 미운 늙은이는 보면 볼수록 점점 우스꽝스럽습니다.
나에 대해 말하는 거야?
나는 살기 위해 월세를 내는 미치광이입니다.
당신은 무엇을 원하세요? 당신은 무엇을 원하세요?
선배, 먼저 진정하세요.
옆으로 가서 먼저 무슨 일이 일어났는지 설명해보자.
놔줘 뭐?
제발 날 놔줘 제발 진정해
허름한 집이 이렇게 지배하고 있을 뿐이야
삼촌, 그 사람에 대해서는 걱정하지 않아도 돼요
그런 사람은 그냥 눈감아줘
그 사람 무시해...
삼촌, 무슨 일이에요?
집세도 매달 내나요?
저는 항상 월세아파트에 살았는데
내 주인
나도 길에 짐을 던진 적이 있다
집세를 일주일 늦게 냈다는 것뿐이에요.
그러나 나중에 나는 그에게 이자를 붙여 원금을 돌려주었다.
얼마나 작은 장치인가?
친구
나는 당신의 기분을 이해합니다
그러니 당신에게 무슨 일이 일어나더라도
나는 정말로…
무조건 응원하겠습니다
울지 마세요
왜 그런 일로 울고 있습니까?
가버려…
내가 가라고 했잖아
안녕하세요
쳐다만 보지 말고 직접 쏘세요
뭐
무슨…
또 폭력을 뽐내기 시작하는 건가요?
어떻게? 당신은 그것을 말한다
야, 죽을 때까지 남의 집에 산다면
아무리 벌어도 원하는 만큼 훔쳐갈 거야, 이 새끼야.
빌어먹을 늙은이, 미쳤어?
이유 없이 사람을 정말 화나게 만드네요.
뭐라고 했어?
젠장, 정말 더는 못 참겠어
나는 이 곳 전체에 불을 지르겠다.
널 거지로 만드는 건 너무 나빠
평생 남의 집에서 살게 해줄게
나는 정말로…
그거...
아니... 알았어
죽고 싶으면 다 같이 죽자. 죽지 마세요.
지옥으로 가세요
모두가 함께 죽은 뒤
천국에 가다
나에게 줘
누가 더 빛나는 별이 될지 지켜보자
어서
여기로 와, 여기로 오지 마
아니, 오지 마세요. 어서 해봐요.
오지 마, 이리 와
여기로 오세요
입력하다
삼촌
무슨 일이야?
초코우유 고마워요
덕분에 일이 순조롭게 해결됐네요
그런데 왜 지금은 창문을 깨뜨렸어요?
가스 냄새 안 나나요?
주의하지 않으면 심각한 폭발 사고가 발생할 수 있습니다.
그냥 환기시키고 싶어
그 집주인은 보안창을 설치하지 않았습니다
우리 집은 세 번이나 부서졌습니다.
보안창 하나 때문에 소란이 너무 심했어요
단순한 도난방지창이군요
어떻게 보안 창이 될 수 있습니까?
이 사람은…
사람들이 왜 이렇게 폭발하는지 아시나요?
내 마음은 오랫동안 물처럼 끓고 있었기 때문에
너무 많이 끓어서 언젠가는 꽉 찰 것 같아요.
결국에는 주전자 뚜껑마저 날아가 버릴 것이다.
사랑하는 사람과 헤어졌다는 이유로 건물에서 뛰어내린 남자
성적이 좋지 않아 건물에서 뛰어내렸다
누군가가 위 건물에서 뛰어내렸기 때문에 건물에서 뛰어내렸습니다.
그런데 아직 못 봤어요
어떤 사람들은 세계평화를 위해 뛰어내린다.
사람들이 왜 사소한 일로 목숨을 잃는지 아십니까?
그게 그들에게 가장 시급한 문제야
그 사람들 목숨이 달린 문제야, 너.
왜 그렇게 뻔뻔하게 말해요...
그 선생님
어떻게
당신의 직업이 무엇인지 물어봐도 될까요?
나에 대해 말하는 거야?
딱 이런 작품이에요
다른 날 보너스를 받으면 저에게 연락해야 합니다.
('후라이드치킨 본점' 쿠폰은 테이크아웃/배달 가능합니다)
맛있고 저렴한 후라이드치킨 본점! )
('신사장 프로젝트')
출근 첫날 너무 긴장돼
당신은 어디에 배정될 것이라고 생각합니까?
말하기 어렵다
조 판사는 반드시 좋은 자리에 배정될 것이다.
좋아요. 그들은 목록의 맨 위에 있습니다.
어느 부서에 있든 열심히 하겠습니다.
안녕 안녕
당신은 항상 나의 롤모델이었고 나도 그렇습니다.
당신은...
(서울지방법원 조필리)
카오빌리?
응
나와 함께 가자
환영합니다 천천히 걸어주세요
나는 그를 정말로 부러워한다. 나는 그를 정말로 부러워한다.
그 사람 좋은 자리로 배정받겠죠?
연수처장님께서 저한테 자주 칭찬을 해주시는데요.
너무 많다
Don't bow your head to someone like me in vain.
정말로 고개를 숙여야 할 때를 위해 이것들을 아껴두세요
무력한 사람들을 마주할 땐 고개를 숙여
당신은 훈련소의 동료 학생들 중에서 가장 존경받는 선배입니다.
나도 내가 인기 있는 거 알아
이 사람은 왜 아직 출근하지 않았나요?
소위 좋은 판사란 무엇이라고 생각하시나요?
원고와 피고를 존중하는 능력
판단하지 말고 양쪽의 말을 들어보세요.
일부 판사도 그렇지 않습니까?
위의 내용 외에도
아…
그리고... 솔직해지세요
모든 것을 이해하는 척하지 마세요
이해하지 못한다면 그냥 이해하지 못하는 것입니다.
법정에서 이를 인정할 용기가 있습니까?
나는 정말로…
비밀번호를 바꿀 시간이에요
어떻게 그렇게 도덕적일 수 있나요?
주인이 없는 가게
왜 돼지와 개가 마음대로 왔다 갔다 하는 걸까요?
커피 두 잔 마시자
여기 일종의 찻집인가요?
치킨집에 와서 커피 주문하면 왜 이렇게 난리야?
다 들었어
물은 너무 많이 넣지 마시고 5분의 3 정도만 넣어도 충분합니다
어쨌든 좋은 판사가 되려면
먼저 좋은 사람이 되어야 한다
응, 열심히 할게
응, 열심히 해야 해
5개 중 3개 나오네요
13/20
20명 중 13명?
쉔 상사: 무슨 일이에요?
닭고기 반쪽을 주세요
정말로
서둘러요 시간이 없어요
닭고기 2/4?
이 성격은 정말...
먹어라, 먼저 써라
아니요, 먼저 먹어도 돼요
예
어때요? 정말 맛있어요. 이용해주세요.
이 가게의 후라이드 치킨은 맛있어요
여기서 일하는 것도 나쁘지 않아
치킨대접 안해주셔도 열심히 할께요
아니요
내 말은
너 여기서 일하고 싶어?
Shen 상사는 약간 외롭지만 업무 능력은 매우 뛰어납니다.
오늘 오후에 법원 심리가 있어요
그거... 필요없어...
일어나지 마세요. 앉아서 천천히 식사하세요.
그리고 오늘부터 이곳으로 출퇴근하게 됩니다.
나와 함께 가자
물론 나도 같이 가고 싶어
형님, 뭐하세요?
농담하는 거야?
나?
법무부 정리입니다
그렇다면 판사는 왜
후라이드 치킨집으로 배정
세상에 이런 법이 어디 있습니까?
이렇게 하면 안된다는 법은 없습니다.
괜찮다는 법은 없어요
국민이 힘들게 벌어온 돈을 받은 사람들이 이런 일을 할 수 있겠습니까?
근무시간에 그냥 돌아다니면서
그들은 또한 어디에서나 신용을 사용하여 사람들이 사업을 제대로 하는 것을 방해합니다.
이제 개인적인 이야기 같은 것도 할 수 있나요?
위에 사람들은 당신이 이런 사람인 걸 알고 있나요?
당신이 알고 있다면
쉔 상사, 대낮에도 이렇게 자유롭게 움직일 수 있나요?
나는 어떤 법도 어기지 않았습니다. 나는 왜 뛰어다닐 수 없는 걸까?
대한민국 사법부는 정말 공정합니다.
판사는 협박만 할 뿐
전체 법원 시스템이 매우 원활하게 작동합니다.
보스 쉔
불평하지 마세요. 이것을 가져가세요.
나는 원하지 않는다
가져가세요. 아니요.
강춘해물소스 상인들이 방송국을 고소했다
재판 전에 양 당사자가 조정하고 합의 문서를 받도록 하십시오.
왜 화해인가?
그냥 법정을 열고 재판을 잘 하세요.
재판만 하면 깨끗하고 깔끔한 판결이 나온다고 누가 말했습니까?
이번 소송은 최소 1년이 걸릴 예정이다. 비용은 얼마나 들까요?
게다가 그 소규모 상인들은 소송을 제기하고 있습니다.
장사도 못 할 것 같아요.
소송에서 이기더라도 보상은 없습니다. 이것을 어떻게 승리라고 할 수 있습니까?
나는 어떻습니까?
나도 매일 돈을 버는 사람이다.
집세도 내기 힘든데요.
내가 당신에게 일한 대가를 지불하지 않았나요?
직원분이 주셨는데도
그 사람은 너보다 똑똑해
도움이 될 것이다
가져가
내가 직원한테 물어봤나?
이대로 그냥 물러날 건가요?
그 사람 나한테서 데려가줘
이 가게의 후라이드 치킨은 맛있어요
여기서 일하는 것도 나쁘지 않아
너 여기서 일하고 싶어?
안녕하세요 후라이드치킨 전문점 입니다
아니요, 6시 이전에는 테이크아웃을 제공하지 않습니다
잠시만 기다려주세요
알겠습니다. 주소를 알려주세요
서울중앙지방법원에서 왔습니다..
내가 들었어
그러니 식기가 식기 전에 서둘러 후라이드 치킨을 배달해 보세요.
안녕하세요, 프라이드치킨 가격은 개당 NT$10,000, 총 3개 입니다.
캐시백을 모으는 것을 잊지 마세요
정말 궁금해서 물어봤습니다.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
정말 치킨집 맞나요?
후라이드 치킨이 부드러워지고 썩기 전에 빨리 가세요.
(후라이드치킨 본점)
나는 판사가 되기로 결심했다
드디어 치킨집 직원이 되었습니다
(심사위원을 꿈꾸다가 결국 치킨집 직원이 됐습니다)
다들 보셨나요?
나는 매일 치킨을 먹는 남자 "구구구"
지금 무엇을 보낼까?
정말 대단해요
오는
와우 아저씨
그 옷을 입으니 정말 멋있어 보여요
잠깐만, 들어와
신발 주세요...
신발을 벗지 않아도 괜찮습니다. 들어오세요.
가운데 카메라 좀 봐주세요
"구구구구"라고 말해보세요
하나, 둘, 셋
구구구구구구구
안녕
(거부사업지구)
신 회장은 아웃됐나요?
쉔 대통령이 돌아오면 내가 그를 찾고 있다고 전해주세요.
당신은 누구입니까?
그 사람 또 왔어
세탁
쉔 보스가 돌아오면 내가 그를 찾고 있다고 전해주세요.
당신은 누구시죠... 내 사인에 손대지 마세요
뭐하는 거야?
(명왕성에 오신 것을 환영합니다)
누구야?
누가 간판을 무너뜨렸나요?
중국 식당
길을 비켜라
내가 그 길에서 비키라고 말했지
상사를 찾고 계십니까?
그는 지금 여기에 없고 문은 잠겨 있습니다.
한국어를 모르시나요?
내가 비키라고 했잖아
뭐하는 거야?
아무것도 하지 않은 사람에게 폭력을 행사하다
그런데 왜 가만히 서 계시나요?
내가 비키라고 말하지 않았나요?
왜 그렇게 말을 적게 하는 걸까요?
삼촌이 나한테 문 좀 열어달라고 했어
남자들은 교육을 잘 받아야 합니다.
테이크아웃은 어때요?
이게 후라이드 치킨 돈이야
그런데 방금 세탁소 삼촌들과 중국집 삼촌들이 여기 오셨어요.
헬멧 쓴 이상한 놈도 있고...
나중에 얘기하자
저녁에 오픈하기 전에 일 좀 하러 가야 해
나도 가고 싶은데?
그렇지 않으면 공수부대가 여기서 혼자 무엇을 하고 있을까요?
무엇?
당신은 공수부대원이군요, 그렇죠?
내가 공수부대원이라고 어떻게 말할 수 있나요?
나는 판사입니다 안녕하세요
시험을 보고 우리 가게에 들어오셨나요?
나한테 여기서 일하라고 하신 분이 김상근 판사님이셨는데..
방금 인맥으로 들어왔습니다.
이것을 공수부대라고 합니다
그리고 내 앞에서 그 죽은 늙은 유령의 이름을 언급하지 마세요
우리는 지금 어디로 가는 걸까요?
심부름을 하다
도로교통법 제5조를 위반하셨습니다.
교통 신호나 지시를 따르지 않음
나한테 세게 맞고 싶니?
벌금 60만원이네요
15점 더 감점
게다가 형법 제260조 1항을 위반한 것인데...
버스에서 내리세요. 당신은 해고되었습니다.
형, 빨리 차에서 내리세요
(치킨집에서 2시간만 일했는데..해고됐어요)
저는 치킨집에서 일한 지 두 시간밖에 안 됐어요.
해고됐다
"현장 추적"
(진롱하오 PD의 '라이브 트래킹')
Jin Ronghao PD이신가요?
나는 실시간 추적의 팬입니다.
미안
이름을 서명해 주실 수 있나요?
알았어 고마워
진롱하오 PD
Jiang Chun Seafood Source Organization을 아시나요?
방송국과 김PD에게
명예훼손 소송을 제기하시겠습니까?
그럼 알면 어떡하지?
이건 어때?
솔직히 말해서 소송이 있어도
시간낭비, 돈낭비일뿐
그래서 화해에 대해 이야기하는 것이 좋습니다.
화해란 무슨 뜻인가요?
내가 무슨 잘못을 했나요?
나도 그렇게 생각했어
당신은 아무 잘못도 하지 않았어요
왜 상대방이 소송을 제기해야 하나요?
강춘해물소스 변호사이신가요?
내가 변호사라면 아직도 여기에 올 것인가?
법정에서 상대방과 정면으로 대결해야 한다.
당신은 변호사가 아니기 때문에 이 문제를 처리하려면 어떤 자격이 있어야 합니까?
직업이 뭐에요?
나?
예
간단히 말해서
나는 이 분야의 전문가이다
판사가 오늘 나를 여기로 보냈어요
나를 중재자라고 생각해주세요.
판사가 당신을 보냈나요?
김상근 판사가 설명했다.
양측 모두 원만한 합의에 도달할 것으로 기대
재판 날짜가 촉박하다
다음 번에 만나면 구체적인 화해 내용을 준비해 두겠습니다.
필요하지 않습니다
무엇? 다음에 무슨 일이 일어날까요?
변호사와 상담해주세요
그럼 먼저 이만 물러가겠습니다.
잠깐만 김 PD
금…
안녕하세요
왜 여기에 왔어요?
형님, 당신은 해고됐어요.
당신이 사장이기는 하지만
하지만 엄밀히 말하면 당신은 내 고용주가 아닙니다
그러니 당신은 나를 해고할 힘이 없어요
그리고... 당신의 고용주는 누구입니까?
또한
사법시험에도 어렵게 합격했습니다.
그러니 난 결코 쉽게 포기하지 않을 거예요
이게 정말 김상근 판사의 명령이라면
그럼 참아야지
난 결심했어
말할 때 눈을 편안하게 하세요
내가 여기 있다는 걸 어떻게 아나요?
당신은 나를 따라오고 있습니까?
방금 가게에서 문서를 봤어요
여기로 올 것 같은 느낌이 들어
운전면허증을 보여주세요
운전하자
구더기 해물소스 사건을 알고 있어요
저도 '라이브 트래킹'을 아주 주의 깊게 시청하고 있어요
호이신소스와 해물혼합소스통을 소비자에게 판매
구더기가 실제로 기어 나왔다
프로그램이 방송된 후
식품의약품안전처가 조사한 결과 건강상 문제는 없는 것으로 확인됐다.
하지만 방송 이후 매출이 급감했다.
많은 상점이 문을 닫게 만들었습니다.
결국 피해자는 해물장 상인들뿐이었다.
그래서 그 상인들이 손해배상 소송을 제기한 거겠죠?
하지만 방송국 소송에서는 승소하기 어려울 것 같아요
결국 우리나라 법은 언론에 대한 배상적 손해배상을 규정하고 있는데...
그렇기 때문에 우리는 지금 중재해야 합니다.
재판 전에 합의서를 받으려면
정산 문서?
당신은 그것을 얻을 건가요?
왜?
또 무엇이 있을까요?
그 죽은 늙은 유령이 아니라...
나한테 가자고 한 사람이 그 사람이었어
로스쿨 출신이신가요?
아니면 변호사?
싸움을 멈추려면 인증서가 필요합니까?
법적 조항이 있나요?
당신이 말한 건 그게 아니었어요
액셀을 밟아 Ok
(이웃 HI 그룹)
(장춘강해물소스시장)
(폐업 안내 30년 넘게 친구로 지내주신 고객님들께 진심으로 감사드립니다.
항상 가족의 안녕을 기도하겠습니다)
(죄송합니다. 닫혔습니다)
(TVC 프로듀서 진롱하오가 즉각 사과했다)
이곳은 어떤 곳인가요?
공동시장이다
TV에 출연한 지 한 달도 채 되지 않아 파산했다.
방송에서 포착한 구더기는 어디서 나온 걸까요?
나는 이것을 모른다
하지만 우리는 여기서 환경 위생에 정말 관심을 기울이고 있습니다
Runhao와 그의 가족도 가게를 팔았다고 들었습니다.
지금은 장사가 안 좋아
박 대통령은 여전히 좋은 가격을 제시할 의향이 있지만
빨리 파는 게 나을 수도 있어요.
Liu Shang, 당신의 어머니는 해산물 소스를 팔면서 당신을 키 웠습니다.
상대방이 더 많은 비용을 지불할 의사가 있다는 이유만으로
엄마의 영혼을 팔려고요?
시어머니, 이제 먹을 게 없을 것 같아요.
어떤 영혼에게 아직 말할 시간이 있나요?
알았어... 어르신들
우리 모두는 하나로 뭉쳐야 합니다
게다가 아직도 멀리서 오는 사람들이 있다.
그들의 생각도 들어보자.
저 사람이 시정부 담당자야
판사가 보낸 두 사람
사업하고 싶은 사람한테 왜 전화해요?
참석한 모든 사람
TV 방송국과 PD Jin Ronghao를 고소하세요
명예를 훼손한다고 주장하는 거죠?
나는 판사가 보낸 사람이다
보통 소송을 제기하면
아마 1년 이상 걸릴 것 같아요
소송비용이 높다는 것은 다들 잘 알고 계시리라 생각합니다.
그래서 판사는 생각한다.
양측이 합의에 도달하는 것이 가장 좋습니다
우리가 이기면 소송비용은 상대방이 부담하지 않나요?
물론 이기면
그런데 그게 문제야
공수부대님, 설명해주세요.
나는 탄원서를 읽었습니다.
법적 관점에서 볼 때 이러한 상황은 일반적으로 방송국에 더 유리합니다.
나중에 항소하더라도..
소송에서 패소한 경우
이 비용은 누가 부담할까요?
우리는 어떻게 그렇게 많은 돈을 가질 수 있습니까?
괜찮아요. 다들 먼저 진정하세요.
사업을 하는 사람들에게 가장 도움이 되는 것이 무엇인지 토론해 봅시다.
모두가 원하는 프로그램 공개 사과
실무적인 관점에서 보면 불가능하다.
그러니 손해배상을 청구하는 것이 낫습니다
만족스럽게... 우리는 받아들이지 않습니다
네가 한 말은 소용없어
우리는 그 악당이 자비를 구걸하는 모습을 TV에서 보고 싶을 뿐입니다.
정말 아줌마
지금은 감정에 빠질 때가 아니다
우리는 상당한 손해배상을 청구해야 합니다.
실질적인 피해란 무엇입니까?
다들 우리에 대해 뭐라고 하는지 알아요?
다들 강춘해물소스 얘기하는데
개도 안 먹어요
구더기가 기어다니는 쓰레기 소스도 먹어야 합니다.
그럼 죽어
내 평생
나는 내 몸보다 해물 소스 통의 청결에 더 신경을 쓴다.
여기 앉아 있는 사람들도 마찬가지다.
너희의 고집으로 인해 거기 있는 모든 사람이 두 번째로 죽게 될 것이기 때문이다
두 번째는 말할 것도 없고 열두 번 죽어도
잘못된 것은 바로잡아야 한다
목적은 완료된 사업을 정상 궤도로 되돌리는 것입니다.
아직도 그 쓰레기가 자신의 실수를 인정하게 만들어야 해요.
TV에서 진심으로 자비를 구합니다.
그렇지 않으면 그 사람의 혀를 뽑아 소금에 절여주세요.
그래야만 우리는 기꺼이 스탬프를 찍을 것입니다.
시어머니
용서해주세요
그녀는 이 일이 정말 안타까웠어요
모두들 곤경에 빠졌어요
조건이 맞다면 기꺼이 화해할 것입니다.
혀를 담그는 것이 가장 빠르다고 생각합니다.
가자
그 늙은이는 너무 고집이 세다
하지만 상인의 입장은 이해가 되네요
집세 지불을 도와드릴까요?
먹여줄 수 있나요?
나 거기 갔다가 바로 돌아올게
어디로 가시나요?
호이신 소스를 사려고요
안녕하세요 공수부대 여러분
나는 오징어 소스를 좋아한다
좋음
(이곳은 수십년전만해도 해물소스만 팔더라구요
사실 구더기를 발견했어요... 양심은 어디에 있나요! )
(장춘부동산)
(장춘부동산 적격중개회사)
우리 모두는 화해하고 싶지 않다고 말했어요
그게 아닙니다. 그냥 해산물 소스를 좀 사고 싶은데요.
엄마가 먹는 걸 좋아해서
정말요?
What kind of seafood sauce does she like?
이것은 당신을 위한 것입니다
그것을 그에게 가져가서 맛이 좋은지 시험해 보십시오.
집에서 파는 오징어 소스 중 최고예요
감사합니다
대통령
무슨 일이야?
해산물 소스를 사러 갈 건가요?
아직도 그것을 해산물 소스로 바꾸고 싶습니까?
지금은 약간의 오해가 있었기 때문에
해산물 소스를 샀어요
오징어 소스 맞죠?
응, 그건 주어졌어...
쇼핑하러 가자
(장춘부동산)
알겠습니다. 전화번호는요?
알았어 다시 전화할게
자리에 앉으세요
음료수 좀 가져와 알았어
감사합니다
그런데 좋은 집이 있을까요?
장춘 출신은 아닌 것 같은데
투자하고 싶나요?
아니면 여기로 이사하고 싶으신가요?
물론 투자죠
내 생각엔 해변에 있는 상점들이 좋은 위치에 있는 것 같아.
시야가 매우 넓습니다
아, 한발 늦었구나
거기엔 더 이상 살 게 없어요
그런데 빈집이 많이 보이네요.
모두 판매됨
대부분 팔려고 하기 때문에
또한 로열티를 지불할 필요가 없는 매장이 더 빨리 판매됩니다.
거기에 비하면 여기서 도보로 10분 거리인데…
정말로
아니 난 거기가 좋아
자오 이사님, 방금 해물 소스는 어느 식당에서 사셨나요?
자오 감독
이 개자식아, 나한테만 관심 좀 가져주는 게 어때?
아줌마가 파는 해물소스 말씀하시는 건가요?
응 그거 좋아해
바닥부터 천장까지 이어지는 창문으로 바꾸면 건물이 더 높아집니다
끝없이 펼쳐진 바다 전망을 감상해보세요
그냥 전망 좋은 레스토랑 맞습니다
낮에는 바다가 보이고, 해가 지면 일몰 명소가 됩니다.
확실히 소셜 플랫폼에서 인기 있는 장소가 될 거예요
가격이 아무리 비싸도 구매할 의향이 있어요
그거 나한테 팔아
그 시어머니는 그것을 팔고 싶어하지 않습니다
왜? 나는 그녀와 이야기하고 있었다
딱 맞는 것 아닌가요?
추가 지원해 드립니다
그냥 그녀가 나에게 그 가게를 팔도록 설득하세요.
추가 보조금?
나는 일을 하는 데 있어서 그다지 속물적이지 않다
미안해요, 정말 먼저 저를 기쁘게 하러 와주신 손님들이 있으니까요.
상권 전체가 쇠퇴하고 있는데 가게는 다 팔렸다고요?
역시 밖으로 보이는 것은 바다다
옆 가게는 어때요?
이미 판매됨
옆 옆 옆 옆?
정말 미안해
진짜 말문이 막힌다
아, 안타깝지만 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없어요
가자. 네, 대통령님.
연락처를 남기고 싶으시다면..
잊어 버려
당신의 노고에 감사드립니다
알았어 조심해서 천천히 걸어
유동인구가 없으면 사업도 불가능하다.
누가 샀나요?
너도 뭔가 수상쩍다고 생각하는구나, 그렇지?
로열티도 필요하지 않습니다.
보조금 소식을 들었을 때 그의 반응도 그다지 옳지 않았다.
사진 받으셨나요?
내 생각엔 그 사람들이 좀 의심스럽다고 생각하니까
파리가 오기 전에 빨리 처리하세요.
이 프로젝트가 얼마나 큰 규모인지 아시죠?
하루종일 이런 글을 올리면 무슨 소용이 있나요?
쉬고 일하지 않음으로써만 회복할 수 있습니다.
지범만이 할머니 생각을 할 것이다.
시작하자
할머니, 움직여요
당신은 또 여기 있어요
어떻게 이사할 여유가 있나요?
가게를 팔아요. 돈이 부족하면 내가 알아서 할게요.
그런 의미없는 말은 그만둬
빨리 먹는 게 좋을 것 같아
한번 시도해 보세요. 이제 막 조리된 상태입니다.
난 이 빌어먹을 호이신 소스가 너무 지겨워
이 새끼는 정말...
진짜 기범
우리 할머니가 얼마나 완고한지 모르세요?
이 얘기는 먼저 하지 말자
내가 당신 말대로 하면 아무 문제 없다고 하지 않았나요?
TV에 나올 거라고 말한 적 없나요?
이제 나 때문에 상권에 있던 가게들이 모두 사라졌다.
알았어요
나는 거기로 갈 것이다
안녕하세요 공수부대 여러분
뭐하는 거야? 전화를 빨리 받는 게 어때?
알았어
전화해주셔서 감사합니다. 후라이드 치킨 전문점입니다.
응 좋아
지금 주문이 많이 들어오네요. 기다리는 데 약 1시간 정도 소요됩니다.
알겠습니다. 전화해 주셔서 감사합니다
사장님, 테이크아웃용으로 양념맛과 오리지널맛을 각각 한 개씩 주세요.
무슨 일이 일어났는지 이상해
이 근처 치킨집은 다 무너졌나요?
식사가 도착했습니다
속인
여기... 식사는 여기...
식사가 도착했습니다
그 잘생긴 남자는 다른 식당에 음식을 배달하러 갔나요?
뭐
누구 얘기하는 거야?
중간에 찍은거 보세요
관객 여러분께 인사 부탁드립니다.
하나, 둘, 셋까지 센다
그냥 "구구구구"라고 말하면 됩니다.
하나, 둘, 셋
구구구구
안녕하세요 후라이드치킨 전문점 입니다
그거...
오늘 준비한 치킨은 모두 소진되었습니다
네 죄송해요
네, 감사합니다. 다음번에는 꼭 전화해서 주문해보시길 바랍니다.
알았어
사장님은 어디로 가셨나요?
그는 누구입니까?
사부진은 언제 이곳을 돌파했나요?
컴퓨터가 있어도
골드 마스터도 청와대를 점령할 수 있다
와우
여기에는 컴퓨터가 몇 대 있나요?
이것들 중 어느 것도 내 것이 아니다
난 그냥 무료로 자원봉사를 할 뿐이야
그리고 제발
나는 금 대야에서 얼마나 오랫동안 손을 씻었습니까?
손이든 어디든 매일 안씻는 사람이 어디 있겠습니까?
무엇? 손을 씻어도?
기술은 여전히 ​​똑같죠?
이 사람은 정말 솔직한 사람이에요.
그래서
부동산 거래 기록 확인을 도와드릴까요?
예
시골에 있는 작은 부동산 중개업소 입니다
로열티도 몰수하지 못한 채 매장이 매진됐다.
다만 로열티를 보충하기 위해 수익인감을 비공개로 할 수도 있다고 한다.
그런데 그 이익은 어디서 나오는 걸까요?
내가 궁금한 것은 이것이다.
이것은 불법입니다
물론 불법이죠
하지만 난 15년 전에 합법적으로 그랬어
마스터진을 감옥에서 꺼내주세요
맙소사
나는 어떤 사골국인가? 아니면 눈국?
우리는 이것에 대해 몇 번이나 계속해서 이야기해야합니까?
당시 큰 은인
죽을 때까지 절대 잊지 않을 거예요
이번 기회에 은혜에 보답해 보세요.
다 잊어버려
이런
다들 피시방에 먹방하러 오는게 당연지사
정말 맛있어요
내가 누군가를 찾는 것을 도와주실 수 있나요?
(후라이드치킨 본점)
그렇지 않아요
그 사람이 어떤 사람인지 궁금해요
그의 배경에 대해
혹은 과거 경험
응, 어떤 정보라도 상관없어
걸을 때 길을 조심하세요
당신은 몇 살입니까? 24
저보다 7살 어린데 아직도 말투가 너무 무례해요
늙고 완고한
자기 상사를 조사하고 있는 사람이 나를 비난할 용기가 있다
들었어? 그렇다면 들어보면 어떨까요?
상황은 당신이 생각하는 것과 다릅니다
내가 무슨 생각을 하고 있는 것 같나요?
오늘 아침에 네가 나를 걷어찼을 때
엄밀히 말하면 일종의 폭력이기도 하다.
형법 제120조 제1항에 의거
타인의 신체에 폭력을 가하여 공동폭행하는 범죄
5천만원 이하의 과태료가 부과될 수 있습니다....
길을 잃다
당신을 고소할 생각은 아니었어요.
너 가서 고소해라
안녕 당신
이미 찼던 곳을 어떻게 찰 수 있습니까?
너무 잔인해요
나는 돌아왔다
와, 우리 차오 판사님 돌아오셨나요?
안녕하세요, 집에 늦게 오셨어요. 저녁 먹었어?
배고프지 않아요
오늘은 밖에서 일해요
그런데 어머니가 즐겨 드시는 해물소스를 샀어요.
이렇게 바쁜데 왜 이걸 샀어요?
아, 이게 강춘해물소스인가요?
구더기가 있는 것? 아니요
아주머니가 정성스럽게 양념한 것입니다.
직접 눈으로 확인했어요
아, 물론 우리 판사들도 그렇게 말했지요.
그게 틀림없어
직장에서의 첫날은 어때요?
회사에서 저녁식사를 하고 있는 것 같습니다. 후라이드치킨은 맥주와 잘 어울려요?
예
많이 피곤하시겠네요. 샤워를 하고 빨리 휴식을 취하세요.
잠깐만요, 차오 판사님, 잠시 앉아 계세요
그렇게 부르지 마세요, 부끄러워요
당신은 누구를 물려받았나요? 왜 그렇게 겸손합니까?
경찰대학교 최우수학생으로 입학 및 졸업
사법시험 최연소 합격자
또 너와 같은 시대야
최초로 판사 자격을 취득한 사람
내 아버지 집과 어머니 집의 친척들을 다 합하여도
당신이 처음으로 판사가 되었습니다.
당신 아버지는 휴대전화 연락처를 차오 판사로 바꾸기까지 했는데요.
그냥 집 번호를 조 판사로 바꾸세요
이것을 원하시나요? 아, 아빠
알았어
법원 일은 괜찮나요?
오늘 뭐 했어?
무엇을 해야할지 ...
후라이드치킨 배달하러 갔어요
이곳은 주문을 받는 후라이드 치킨집이에요
접는 포장 상자
그냥…
일
누군가가 당신을 괴롭히겠죠?
먼저 과일을 좀 먹어보는 게 어때요?
내가 법정에서 무슨 일을 했는지 말해줘
당신은 알고 있나요
빨리 들어가서 쉴래? 알았어
둘 다 잘 자요
미용실을 잘못 갔네요. 머리가 이상하게 됐어요.
매우 아름답습니다. 외계인처럼 보입니다.
(모델상)
(제48회 사법연수생 졸업식)
('행정법개론'과 '법학개론')
결국은 그랬다
부모에게 진실을 말할 수 없다
나는 되었다
치킨집에서 일하는 판사
이제부터 "현장 추적"을 진행하겠습니다.
이 사회에 숨겨진 것이 무엇인지도 밝혀질 것이다
구석구석에 있는 진실
약한 목소리들이 모일 수 있는 한
결국 세상은 완전히 바뀔 것이다
귀하의 신고 및 우려 사항
변화의 시작이 될 것이다
진실이 밝혀지는 그날까지
우리의 "실시간 추적"은 결코 멈추지 않을 것입니다
컷
여러분의 노고에 감사드립니다. 여러분의 노고에 감사드립니다.
김PD님, 누군가가 당신을 찾고 있어요.
누군가 나를 만나러 왔다고 했죠?  누구야?
진롱하오 PD는 어떻습니까?
녹음은 잘 되고 있나요?
와서 인사해
'라이브 트래킹' 진롱하오 PD 입니다.
골드PD
정산서류를 정리하는 중이에요
어딘가 호기심이 생기기 때문에..
난 화해하지 않겠다고 말했어
앗, 나도 알아
구더기가 득실거리는 호이신 소스통을 어떻게 발견하셨나요?
시장에 가서 구경했어요
호이신 소스는 한두 통이 넘습니다.
누군가로부터 제보를 받았습니다.
아...보고해
이 신사는 상인들이 피해자라고 생각하는 것 같습니다.
그러나 자신의 양심을 비난하는 사람은
또한 정신적 피해를 입은 피해자
과연
그 김 PD
그 인터뷰 대상자가 궁금해요
연락처 알려주시기 불편하시네요...
인터뷰 대상자의 정보는 공개되지 않습니다.
미안
대한민국 민사소송법에서는
피청구인을 보호해야 한다고 판단된 바는 없습니다.
안녕하세요, 자오 팀장님
어느 기사인가요?
그게... 잠깐만요
아무튼 그럼 소송이 시작되겠죠
출처도 공개하겠습니다
그러면 제 생각엔...
법원에 가는 것보다, 만족스러운 합의를 이루는 것이 더 나을 것입니다.
맞아
골드 PD
사과 쇼 형식으로
TV 방송국이 약점을 보여주도록 하세요.
당신은 지금...
나를 협박하는 겁니까?
너무 무섭다. 내가 어떻게 당신을 위협할 수 있나요?
조건을 협상하고 있나요?
미안
안녕하세요, 팀장님
뭐
무슨 일이야?
모두가 합의하기로 했기 때문에
시어머니를 설득하기 위해 가게에 갔습니다.
그 결과 가게 문이 닫혔습니다.
그녀가 기분이 좋지 않은지 알고 싶다면 그녀의 집에 가서 만나보세요.
방 안에 약병을 옆에 두고 누워있는 채 발견됐다.
아주머니는 잘 지내시나요?
위 세척 후 바로 병실로 옮겨졌습니다.
다행히 빨리 찾아서 지금은 괜찮아요.
그리고 일어나자마자 너희 둘을 찾고 있다고 하더군요.
(장춘병원)
어떻게 이럴 수가 있어?
가게의 오징어는 여전히 매우 부드럽습니다.
아직 소금도 넣지 않았습니다.
너도 알지
소송에서 승소하든 패하든
불가능하다
예전의 모습으로 돌아왔습니다
난 그냥...
스탬프를 찍으세요
그녀는 어떻게 갑자기 자신을 포기할 수 있었습니까?
그 아주머니는 정말...
왜 아무 일도 순조롭게 진행되지 않나요?
공수부대, 먼저 차로 가세요.
당신은 어때요?
병동에 물건을 두고 왔는데 가져가는 것을 잊어버렸습니다.
응 형
203호 환자는 어디로 갔나요?
그거...
나를 기다려주세요
응 형
나는 병원에 있어요
어제 고민 끝에 할머니는...
나는 그 생각조차 하지 못하고 약을 삼켰다.
만약 이런 일이 계속된다면 정말 할머니에게 무슨 일이 생긴다면
그래도 안 되면 할머니 인장을 가져가겠습니다.
야 너희들 올라가서 확인해봐
응
알았어
혐오스러운
(골드 마스터)
무엇을 해야할지
지금 치킨을 튀기고 있어요
할말 있으면 빨리 말해
그냥 작은 가게의 거래 장부라고 하지 않았나요?
지금 미행을 당하고 있으니 빨리 도망쳐야 합니다.
무슨 말을 하는 거야?
그것은 단지 작은 곳에 있는 부동산일 뿐입니다.
젠장, 상대방은 작은 인물이 아니다.
어쨌거나
거래 장부를 꺼냈어요
와서 얻으세요
공수부대 여러분, 테이크아웃할 준비가 되셨나요?
테이크아웃?
제가 갈까요? 무엇?
내가 해고됐나요?
정말 짜증나
나에게 무슨 문제가 있습니까? 나도 가고 싶지 않아요.
주소를 알려줘
청춘구
알았어, 이해해. 먼저 이것을 해보자.
잊어버려, 나 혼자 갈게
지금 도로가 막혀서 그 골목으로 들어갈 수가 없어요.
지름길로 가면 5분 안에 도착합니다.
지름길?
거래 완료
그는 여기 있어요
시웬, 기다려요.
야, 편의점에 들어가서 살펴보자.
이로써 나는 빚을 모두 갚겠다.
왜 자꾸 특혜 얘기만 해?
삼촌: 응?
아저씨 빨리 가세요
무슨 일이야?
거기
그 사람 맞죠?
네 맞아요
찾았다
슈윈, 자전거 타게 해주세요.
뭐야, 뒤에 앉아 있니?
서둘러
더 빨리 운전하다
야, 옆에서 추월해
추월하다
서둘러서 따라잡아라
아저씨, 이쪽으로 가세요
그들은 어디로 가는가?
우회전
브레이크를 직접 밟아보세요
세게 밟으세요
아저씨 왼쪽으로 가세요
좋음
무슨 일이야?
계속하세요 계속하세요
가져가세요. 가져가세요.
그래서 뭐?
아, 앞이 전혀 안보이네요.
야, 천천히 운전해
리시웬이 최고야
이시온은 대단하다
잘했어 슈윈
당신이 그들에게 오라고 요청한 것으로 밝혀졌습니다
리 시웬
슈윈은 대단해요
(후라이드치킨 본점)
지금 막 트랙을 달리고 있는 줄 알았어요.
하지만 당신은...
그 친구들은 언제 부르셨어요?
편의점 밖에 있을 때
상대방이 수적으로 열세인 것 같아 SOS를 보내 도움을 요청했습니다.
이봐, 배고프니?
들어가라 내가 맛있는거 만들어줄게
간식 테이크아웃도 배달하고 싶어요
아, 지금 막...
알았어요
네 번 줄게
지금 원하시나요?
정말…
모든 관계는 본질적으로 거래이다
어떤 상황이든 공짜는 없다
그래야만 우리가 살아남을 수 있다
누가 나한테 이런 걸 가르쳤다고 생각해요?
바로 당신이에요, 삼촌
알았어요
목표 달성을 위해 오늘의 일급으로 오세요
목표 초과 달성
나 먼저 갈게, 삼촌
길에서 조심하세요
(후라이드치킨 본점)
(HI 장춘 리조트 프로젝트 계획)
하이그룹?
안녕…
(HI 장춘 리조트 프로젝트 계획)
(2023년 HI 장춘리조트 건설계획)
2023년?
이 사람들 좀 봐
2년 전부터 계획을 시작했다는 뜻이 아니던가?
장춘 해산물 소스 시장
(장춘해물소스시장 토지취득계획)
토지취득계획
그들은 땅 전체를 삼키고 싶어하는 것 같습니다.
그럼 안녕
HI 실장에게 가서 확인해 보세요
(장춘해물소스시장 토지취득계획)
(HI 장춘 리조트 프로젝트 리더
장관 양춘허)
로열티 부분만요
100억
판매자의 구매 가격과 판매 가격은 별도로 계산됩니다.
이 부분의 시장 가격을 따라가 보겠습니다.
무엇?
원하지 않는다면
지금까지 구매한 모든 가맹점과 계약을 파기할 수 있습니다.
지금 나를 협박하는 겁니까?
당신은 큰 실수를 저질렀습니다
위협이라고 하기에는 너무 무섭습니다.
이건 협상인가요? 협상
잘 생각해 보시기 바랍니다
다시 연락주세요
보상을 받을 거라고 들었는데
그건 당신에게 달렸습니다
제1조
Jiangchun Seafood Sauce가 주최하는 상인
올해 3월 방송 예정
TVC PD 진롱하오의 '라이브 트래킹' 프로그램에서
구더기해물소스에 대한 보고
어떤 방송에서도 사과는 안 해
제2조
TVC와 진롱하오
진롱하오 PD의 '라이브 트래킹' 프로그램 방송 후
강춘해물소스조직에 정신적, 금전적 피해를 입힌 경우
보상이 필요하다
이건 정말...
모두들 스탬프를 찍었다
(합의서)
그 사람 뭐하는 거야?
이상해, 왜 찢어졌지?
그는 누구입니까?
회장 : 아, 아줌마
어떻게 그렇게 아무렇지도 않게 스탬프를 찍을 수 있었나요?
이번 합의서 내용도 엉망으로 적혀있습니다.
우리는 마침내 합의에 도달했습니다. 왜 이런 일을 했나요?
세부 합의 조건을 수정해야 합니다.
잠깐만요
나는 당신이 이미 출발했다고 생각했습니다. 다행히 아직 떠나지 않으셨습니다.
무슨 일이야?
방금 교통과 직원이 말했습니다.
고속도로로 이어지는 주요 도로는 수리 작업 중입니다.
국도를 이용하시면 더 빠릅니다.
감사합니다
천만에요
두 분, 길 조심하세요.
감사합니다
밤늦게까지 고민해서 만든 초안이었습니다.
만족스럽지 않으시면 미리 말씀해주셔야 합니다.
세부약관 중 어떤 부분을 수정해야 합니까?
어떤 문장으로 바꾸고 싶나요?
상인이 원하는 대로 모든 것이 바뀌어야 합니다.
최초 고소장에 적힌 내용에 따르면
방송에서 상대방에게 사과를 요구하세요.
진롱하오 PD와 방송국이 이를 받아들일 것 같나요?
화해 합의는 쌍방의 합의를 바탕으로 이루어져야 합니다.
법에 그렇게 나와있어요
내 생각엔 이게 최선인 것 같아..
이것은 누구를 위한 것인가요?
법에 따르면 누구를 생각하고 있습니까?
무엇을 해야 할까요?
난 내 방식대로 할 거야
기분이 나쁘면 방해하지 마세요.
이번 사건은 상인들의 생계와 관련된 사건이기 때문에…
아, 사실이에요
당신은 단지 공중에 떠 있는 사람일 뿐입니다. 당신은 말을 많이 해요.
나는 사장 신 사장이다.
당신은 소년
응?
그 차는 무슨 역할을 하나요?
그는 점점 더 가까이 운전한다
안녕 차에서 내려
문은 열 수 없습니다
젠장...
대통령
기차…
무엇? 기차…
안녕하세요
서둘러...
빨리 차창을 부수고 나가세요
빨리 움직여주세요
뒤에 대통령
뒤차가 후진했네
젠장, 벌써 너무 바빠졌어. 정말...
무슨 일이야?
젠장, 내가 6시 이전에는 테이크아웃을 안 한다고 하지 않았나?
아, 정말…
대통령님, 서둘러주세요
서둘러
대통령
이 나쁜 놈들의 수법
왜 그들은 모두 똑같습니까?
나는 당신을 본다
들어본 적 없나요?
저는 신회장입니다
선 회장
(신프로젝트 대표)
내 인생을 비웃는 놈들
절대 놔주지 않을 거야
계획은 무엇입니까
준비하다
구구구구
기회가 있을 때마다 악을 행하라
양심의 가책은 없는 것 같다
이 사람의 신원을 조사해 주세요
나는 항상 뭔가 이유가 있을 거라고 느낀다
긴급합니다. 서둘러요.
나는 확실히 두 배로 다시 두 배로 할 것입니다
그들에게 지옥을 맛보게 해주세요
지금 나와 협상을 시작하세요